Aku sangat mencintaimu, Simran.
- Aku pun mencintaimu.
'Astaga!'
'Jadi, Micky-lah
yang disukai Simran?'
'Simran kabur dari
rumahnya demi Micky?'
'Untung aku menyelamatkan
Simran dan membawanya ke sini.'
'Dua orang sedang jatuh cinta'
'terlihat sangat bahagia bersama.'
'Semoga mereka selalu bersama.'
Simran, meski tanpa disadari
Arjun telah membantu kami
dengan menyelamatkanmu.
Kita harus melarikan diri dari sini
suatu hari nanti.
Karena keluargamu tidak akan
pernah menyetujui
aliansimu denganku.
Ya benar sekali.
Tapi kita harus menunggu
waktu yang tepat.
Setelah itu adalah waktu yang tepat
ayo kabur dari sini.
Nenek, sejujurnya makanannya
enak sekali hari
ini.  Luar biasa.
Ya, Bu.  Makanannya
sebenarnya enak hari ini.
saya sudah selesai.
Apa?  - Kalian lanjutkan.
Saya akan pergi dan beristirahat.
- Tidak, Nenek.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, sayang.
Saya sedikit lelah.
Hanya itu saja.
- Saya harap kamu baik-baik saja.
Biar kuperiksa..
- Hei..
Kaashu, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Saya sedikit lelah.  Jadi, aku akan
pergi dan beristirahat di kamarku.
Kalian berdua di sini bersama.
Jadi, duduk dan ngobrol.
Tentu.  Bagus.
saya sudah selesai.
Aku juga.
Kaashvi..
- Baiklah, Adi
kakek terus bekerja sepanjang hari.
Dia pasti akan lelah.
Aku bilang padanya
untuk tidak stres tapi..
Dia hanya tidak mendengarkan.
Kaashvi, aku..
- Aku tahu
Saya perlu memahami
dan mengelola.
Tapi Adi, menurutku ada
baiknya jika nenek mengerjakan
tugas-tugas ini karena
itu membuatnya sibuk.
Anda tahu betul
bagaimana pekerjaan kami.
Saya tidak punya cukup waktu
luang untuk dihabiskan bersama nenek.
Anda benar.  Kaashvi, aku..
TIDAK.
Bukan kamu, Adi.
Nenek adalah
tanggung jawabku dan..
Saya bisa menjaganya.
Sebenarnya, saya sudah memutuskan
Saya pasti akan meluangkan waktu
dalam rutinitas saya untuk nenek.
Waktu berkualitas.
Tentu saja tidak apa-apa.
Tapi Kaashvi..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Dengan baik..
Maksud saya..
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ada apa?
Maksudku, tidak
ada yang istimewa.
Tidak.. Tunggu.
Ini sangat istimewa.
Ini cukup istimewa.
Sebenarnya
Maksudku, aku..
- Oke.
Aku ingin mengatakan sesuatu..
- Ya, beritahu aku.
Oke.
Ya.  - Kaashvi.  - Ya.
saya ingin..
Baiklah Adi, aku minta maaf.
Ini adalah panggilan penting.
Saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Aku akan menemuimu
di kantor besok, oke?
Kaashvi, dengarkan.
- Aku akan menemuimu besok.
Saya minta maaf.  - Kaashvi.
- Maaf.  - Kaashvi.
Jadi, Aditya, kamu
bertingkah terlalu pintar bukan?
Lebih baik sekarang daripada tidak sama sekali.
Semuanya sia-sia?
Aditya, kamu berada
di posisi yang tinggi.
Anda juga memiliki kekuatan.
Tapi kamu jadi bodoh
sebelum seorang gadis?
Tidak masalah.
Jika tidak hari ini
Saya akan melamarnya besok.
Tapi aku pasti akan
melamar Kaashvi.
Karena, aku mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Katakan padaku, Arjun.  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kabar Simran?  Apakah dia baik-baik saja?
Simran baik-baik saja, Kaashvi.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Dia baik-baik saja dan dia bahagia.
- Oke.
Oke, aku akan bicara denganmu nanti.
Selamat tinggal.
Hanya.. Tunggu sebentar, Kaashvi.
Sebenarnya aku..
Saya menelepon untuk
memberi Anda kabar baik.
Kabar baik apa?
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa kecilnya dunia ini.
Tahukah kamu
untuk siapa Simran
kawin lari dari rumah?
Untuk siapa?
Memikirkan..
Anda tahu orang itu.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Aku kenal dia, siapa itu?
Kaashvi, ini Micky.
Simran kawin lari
dari rumah demi Micky.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Micky.. Ya Tuhan!
Ini benar-benar kabar baik!
Ini adalah berita bagus!
Ar..Arjun.
Saya pikir kita harus bergabung
dan membantu mereka dalam
membuat cinta mereka sukses.
Agar mereka bisa
bahagia selamanya.
'Ya, Kaashvi.'
'Jadi bagaimana jika kita tidak bahagia.'
'Padahal aku sangat mencintaimu'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Jadi bagaimana jika aku kehilangan cintaku.'
'Kita bisa bergandengan tangan'
'dan membantu orang lain agar
berhasil dalam cinta mereka.'
Akhirnya kami mengambil
berkah dari Dewi.
Saya harap semuanya akan baik-baik saja
dan saya harap Anda
akan melamar hari ini.
Tapi aku kesal padamu.
Anda seharusnya
mengusulkan Kaashvi kemarin.
Katakan padaku apakah kamu
akan melamar hari ini atau tidak?
Tentu saja.
Saya akan melamar kemarin.
Bukankah sudah kubilang, aku
tidak mendapat kesempatan kemarin.
Dia mendapat telepon
dan dia sedang sibuk.
Ya, kamu memberitahuku.
Tapi jangan lupa hari ini.
Anda harus melamar hari ini.
Tentu saja.
Jika diberi kesempatan,
saya akan melamar sekarang.
Saya sedang menunggu kesempatan.
Anda akan mendapatkannya.
Kami telah menerima berkah Dewi.
Anda pasti akan
mendapat kesempatan.
Ya!  Tunggu sebentar.  - Oke.
Tahukah kamu?  Hari ini, di rumahku
akan ada pesta Natal.
Akan ada banyak kesenangan.
Dan tahukah kamu
Santa akan datang ke rumahku
dan memberikan banyak hadiah.
Nenek, aku akan kembali.
Nenek!
Hai!
Karun.
Anda di sini.
Aku tidak kecil, aku sudah dewasa.
Lihat aku.
Ya, kamu benar.
Anda telah menjadi besar.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Apakah kamu tidak mengajaknya akur?
Bukankah dia berdoa kepada Tuhan?
Hei, tarik napas.
Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan terus menerus?
Izinkan saya menjawab
pertanyaan satu per satu.
Katakan padaku mengapa Kaashvi tidak datang?
Sayangku, Kaashvi akan
berada di kantor sekarang.
Bagaimana dia bisa datang ke kuil?
Mengapa hanya orang seperti
Anda yang mengunjungi kuil?
Mereka yang tidak mempunyai pekerjaan lain.
- Karun.
Apa yang harus dilakukan denganmu?
Ya Tuhan!  Bu
Siapa ini?
Saya Karun, sahabat Kaashvi.
Bukan begitu, Nenek?  - Sangat!
Tapi siapa kamu?
Apakah kamu bersama nenek?
Ya, aku bersama nenek.
Namaku Aditya.
Mengapa?
Kenapa kamu bersamanya?
Karena saya bos Kaashvi.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Apakah itu?  Mengapa demikian?
Jika Anda benar-benar bos
Bibi Kaashvi,
Anda pasti bekerja.
Anda tidak akan
menghabiskan waktu di kuil.
Oh!
saya lupa
bahwa aku harus membeli bunga
untuk dipersembahkan kepada Ibu Dewi.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Anda berdua terus mengobrol.
Baiklah, aku akan menunggu di sini.
- Ya, sayang.
Pak Aditya, apakah Anda
benar-benar bos Bibi Kaashvi?
Ya, saya bosnya.
Dan saya bukan hanya bosnya
Saya juga sahabatnya.
- Dengan serius?
Tapi sepertinya kamu tidak
seharusnya menjadi sahabatnya.
Tapi.. Tunggu sebentar, sayang.
Halo.
- 'Pak, saya sudah mengirimkan fotonya'
gadis itu, Simran
yang kabur dari rumah.
Oke, saya akan memeriksanya saja.
Ini?  Ini Bibi Simran.
Mengapa fotonya ada di ponselmu?
Sayang, bagaimana kamu mengenalnya?
Dia adalah pengasuhku.
Dia tinggal di rumahku.
Karun!
Cepatlah, kita sudah terlambat.
Sampai jumpa, Aditya.
- Mendengarkan!
Saya memerlukan detail
lokasi itu sesegera mungkin.
Oke?  Ayo cepat.
Aditya, ada apa?
Anda terlihat sangat kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Ini hanya masalah kecil.
Katakan padaku apa masalahnya.
Anda dapat berbagi dengan saya.
Anda tahu tentang
kasus gadis itu, kan?
Itu kasus Simran.
Orang yang lari dari rumahnya.
Dan sekarang dia hilang.
Hilang?  - Ya.
Namun dari sumber
saya, saya mengetahui
bahwa dia tidak
melarikan diri ke mana pun.
Dia tinggal di sebuah rumah di dekatnya.
'Oh tidak!'
'Apakah ada yang melihat
Simran di rumah Arjun?'
Ya, Aditya, sumber saya
juga memberi informasi
bahwa gadis ini, Simran, jatuh
cinta dengan seorang laki-laki
dan ingin menikah dengannya.
Namun keluarganya tidak
senang dengan kenyataan bahwa
anak laki-laki tersebut
berasal dari kasta lain.
Mereka ingin menikahkannya
secara paksa
dengan laki-laki lain.
Itu sebabnya gadis
ini kabur dari rumah.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kasus ini sama
sekali tidak seperti itu.
Aditya, apa maksudmu?
- Maksud saya..
Simran itu sudah menikah.
Dia memiliki seorang anak berusia lima tahun.
Dia telah melarikan diri
meninggalkan suami dan anaknya.
Apa yang mungkin
dialami keluarganya?
Anaknya berumur lima tahun.
Dia dalam kondisi
buruk setelah menangis.
Dia masih menangis.
Kaashvi, sudah
untuk menemukan Simran dengan cara apa pun.
Halo.
'Apa yang terjadi?'
'Simran mengatakan bahwa
dia melarikan diri dari rumah
'karena keluarganya menginginkannya'
'memaksa dia menikahi seseorang'
'yang tidak dia cintai.'
'Dia bahkan tidak memberitahu
bahwa dia sudah menikah.'
"Dia sudah menikah dan
mempunyai seorang anak."
'Ini berarti dia berbohong kepada kita.'
'Dan dia menjalin hubungan
dengan Mickey sekarang'
'yang berarti dia juga
membodohi Mickey.'
'Tidak.. aku harus melakukan sesuatu.'
'Pertama-tama aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Arjun.'
"Aku akan pergi ke rumah Arjun
dan membereskan segalanya."
Aditya..
Saya baru ingat bahwa ada sesuatu
yang mendesak untuk dilakukan.
Saya harus melakukannya sekarang.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Sampai jumpa nanti.
- Oke.  Selamat tinggal.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Masuk.
Ini alamat Karun, anak
yang kamu bicarakan.
Dan Simran
bersembunyi di rumah ini.
Kerja bagus.
Siapkan tim kami dengan cepat.
Kami akan segera
pergi ke alamat ini
dan menangkap Simran.
Oke.
'Mencari yang hilang.
Nama - Simran Singh.'
'Usia - 24 tahun.
Tempat - Faridabad.'
'Ini poster Simran.'
'Mengapa dia
memasang posternya?'
'Apakah dia anggota keluarganya?'
'Biarkan aku bertanya padanya'
'siapa dia dan bagaimana
hubungannya dengan Simran.'
Permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, siapa
gadis di poster itu?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Dia?
Dia adalah istriku.
Simran.
Dia telah pergi ke suatu tempat,
meninggalkan aku dan anak kami.
Saya mencoba mencarinya
tetapi tidak dapat menemukannya.
Saya telah memasang posternya
sehingga jika seseorang melihatnya
mereka akan memberi tahu
saya dan membantu saya.
Ayah, kapan ibu akan
kembali ke rumah?
Tolong telepon dia segera.
Ibumu akan datang, sayang.
Tolong jangan menangis.
Sejak Simran
meninggalkan kami kemarin
dia menangis tanpa henti.
Dia belum berhenti menangis.
Saya tidak tahu
berapa lama saya bisa
berbohong kepadanya
tentang kembalinya ibunya.
Itu berarti Simran
berbohong kepada kita.
Dan saya yakin
Micky tidak mengetahui
identitas Simran.
Artinya Simran juga
membodohi Micky.
Saya harus memberi tahu Kaashvi.
Dan aku harus menyelamatkan
Micky dari jebakan Simran.
Bagus!  Sangat bagus.
Karun, sang juara catur.  Bermain.
Dimana Santa, Karun?
Kapan dia akan datang?
Izinkan aku bertanya pada ibuku.
Bu, semua temanku bertanya
kapan Santa akan datang.
Aduh Buyung.
Aku lupa memberitahumu.
Sebenarnya, Monty
seharusnya menjadi Santa.
Tapi dia jatuh sakit.
Micky sudah keluar.
Jadi menurut saya tidak ada orang yang
bisa datang ke sini dan menjadi Santa.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini adalah Pesta Malam Natal.
Bagaimana pestanya
berlanjut jika tidak ada Santa?
Semua temanku akan menggodaku.
Tolong panggilkan aku Santa.
Saya ingin Sinterklas!
Saya menginginkan dia!
- Tapi di mana aku bisa mendapatkannya?
Saya tidak tahu.  Dapatkan aku Sinterklas!
Kalau tidak, aku akan menangis.
Dan aku akan terus menangis.
Bu, aku ingin Santa.
'Apa ini sekarang?'
'Saya melakukan semua persiapan.
Apakah itu tidak cukup?'
'Sekarang dia bahkan menginginkan Santa.'
'Di mana aku harus membawa Santa?'
'Aku punya pesta sendiri yang harus
aku hadiri.  Apa yang harus saya lakukan?'
Tidak, Bu.  Saya ingin Sinterklas!
Dapatkan aku Sinterklas!
Karun!
Apakah Sinterklas akan datang?
Atau, apakah ibumu membodohimu lagi?
Dia datang.  - Kapan?
Segera.
Jika dia tidak
datang, kamu bodoh.
Bu, lakukan sesuatu dengan cepat.
Saya ingin Sinterklas.
Kalau tidak, mereka akan mulai
menyebutku bodoh.  Itu menghina.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menjadi Santa?
Ide bagus.
Tolong jadilah Santa.
Apakah kamu marah?
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Aku harus pergi ke pesta kucing.
Lagipula, aku sudah terlambat
karena persiapan pestamu.
Pergi dan nikmati pestamu.
Saya tidak punya waktu.
Oke.
Jika kamu tidak mau menjadi
Santa, aku akan menelepon ayahku.
Dia akan menjadi Santa.
Saya ingin Santa dengan cara apa pun.
'Oh tidak.'
'Jika Arjun datang ke sini, aku
tidak akan bisa pergi ke pesta kucing.
"Dan dia akan marah padaku."
'Jadi sebaiknya aku menjadi Santa.'
'Aku akan keluar dari sini
segera setelah ada kesempatan.'
Apakah Anda akan menjadi Santa?
Atau haruskah aku menelepon ayahku?
SAYA..
Saya akan menjadi Sinterklas.
Nikmati pesta Anda.
Saya akan berdandan seperti Santa, oke?
Ya!  Terima kasih, Bu.
aku akan mencintaimu.
Terima kasih.
Satu lagi.
'Di mana Kaashvi?'
“Dia tidak ada di sini.”
'Sebelum segalanya menjadi tidak terkendali'
'Aku harus memberitahu Kaashvi
kebenaran tentang Simran.'
Arjun.  - Hei, Devansh.
Tahukah Anda di mana
Nona Kaashvi berada?
Tidak, saya tidak tahu di
mana Ms. Kaashvi berada.
Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku hanya bertanya.
Sampai jumpa di tanah.
- Ya, sampai jumpa.
TIDAK.
Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Arjun.
Dan aku harus membuat Simran
mengutarakan kebenarannya.
Dan aku harus melakukannya dengan cepat.
Kalau tidak, itu akan terlambat.
Kaashvi juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Biarkan aku meneleponnya.
Dimana kamu, Kaashvi?
Bertemu denganmu sangatlah penting.
Saya akan melakukan satu hal.
Sampai aku menemukan
Kaashvi, aku akan pulang
dan membuat Simran
mengungkapkan kebenaran.
Hei.. Cukup menari..
Minumlah minuman
dinginnya.  Anda akan mendapat
lebih banyak energi lalu
lebih banyak menari, oke.
Saya akan mendapatkan lebih banyak.
Tidak tahu kemana
perginya Simran.
Dia seharusnya ada di sini.
Simran seharusnya
mengurus pesta Karun.
Tapi, tidak, mereka menyerahkan
semua pekerjaan itu kepada bibi.
Simran.
Hai, Nona Kaashvi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hentikan dramamu, Simran.
Saya tahu kebenaran Anda.
Saya tahu bahwa Anda telah berbohong kepada saya.
Bagaimana kamu bisa berbohong?
Bagaimana kamu bisa mengkhianati?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak berbohong padamu.
- Kebohongan lainnya.
Bagaimana kamu bisa berbohong begitu banyak?
Saya tahu Anda sudah menikah
dan memiliki anak
berusia lima tahun.
'Apa maksudmu Ms.
Kaashvi tidak ada di sana?'
'Tuan, dia pergi
ke hotel Damini.'
'Sebenarnya Simran
terlihat di sana.'
'Arjun juga pergi bersamanya.'
'Simran..
- Maaf.'
'Mahima, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Di mana aku akan berada,
kalau bukan di sini, Kaashvi?'
'Apa maksudmu?  - aku sekarang'
'Nyonya.  Arjun Bajwa.'
'Segera setelah kamu pergi'
'dia melamarku, dalam
waktu satu bulan.'
"Dan kami menikah."
'Lihat, kami sangat bahagia sekarang.'